A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
  - Azúl 
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
  - Amarillo
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
  - Azúl
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
  -El de Alfa.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
  -No
F- ¿Qué problemas surgieron?
  -Realizamos un push que no teniamos que poner
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
  -Aplicamos un revert y revertimos los cambios
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
  -Se sobreescriben los cambios que tenemos en nuestro repo remoto al de github, incluso si hay incongruencias entre los dos.
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
  en DESARROLLO ?
  -Un merge de testing a desarrollo
